Documento di specifica Accademia 2

- Specifica dei tipi di Dato:

-Tipo di Dato Posizione: enumerativo:
{ricercatore,professore associato,professore ordinario}

-Tipo di Dato Assenza: Stringa
{chiusura universitaria, malattia, gravidanza, ecc...}

-Tipo di Dato Istituzionale: Stringa
{didattica, ricerca, missione, consiglio di dipartimento, consiglio di area didattica, ecc...}

-Tipo d Dato Progettuale:
{Ricerca e Sviluppo, Dimostrazone, Management, ecc...}



- Specifica dello use-case Iniziare un progetto

Presa in carico (d:Docente, p_r:Progetto di Ricerca, w_p:Work Package, dt:Data)
Pre-condizione:
(d) presenta un collegamento con (p_r) e (w_p) in una (dt) specifica e non ci saranno altri progetti con lo stesso acronimo
Post-condizione:
verranno controllati i link di assoc. tra (d, p_r) e tra (w_p, d_i)

- Specifica dello use-case Finire un Progetto
Conclusione lavoro (d:Docente, p_r:Progetto di Ricerca, w_p:Work Package, d_f:Data Fine)
Pre-condizione:
(d) presenta un collegamento con (p_r) e (w_p) in una (d_f) specifica
Post-condizione:
verranno rimossi i link di assoc. tra (d, p_r) e tra (w_p, d_f)

- Specifica dello use-case Registrare un Impegno
registrazione impegno (d:Docente, i_d:Impegno Docente, g:Giorno, d_o:Durata in Ore)
Pre-condizione:
(d) ha un link di assoc. con (i_d, a_d) in un (g, d_o) precisa ad esclusione di (a_d:malattia che dura tutto il giorno)
Post-condizione:
verranno controllati i link di assoc. tra (d, i_d, a_d) e tra (d, g, d_o) con la relativa motivazione e con un solo impegno 

- Specifica dello use-case Visualizzare Impegno
visualizzare Impegno (d:Docente, i_d:Impegno Docente, g:Giorno, d_o:Durata in Ore)
Pre-condizione:
si prenda in considerazione il link (già) esistente tra (d,i_d)
Post-condizione:
verranno controllati i link di assoc. tra (d, a_d)

- Specifica dello use-case Visualizzare il Progetto Iniziato
visualizzare il progetto iniziato (d:Docente, p_r:Progetto di Ricerca, w_p:Work Package, d_i:Data Inizio)
Pre-condizione:
verifica dello stato del link tra (d, p_r, w_p)
Post-condizione:
verranno controllati i link (d,p_r, w_p, d_i) 
